සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(මැඩම්)
ඔව්, හලෝ?
අද දේවල් අවසන් කරන්න දවසද?
ඔව්. සියල්ල සූදානම් වෙමින් පවතී
බාධාවකින් තොරව.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
යමක් වැරදුනොත්, සුළු වශයෙන් වුවද...
සහෝදරිය.
මගේ දුව ගැන කරදර වීම නිසා දැන් මට හිසරදයක් ඇති වෙනවා.
ආහ් හ්යුන් හොඳින් ඉන්නවාද?
ගර්භණී සමයේ මුල් මාස ඇත්තටම දුෂ්කර බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මම කල්පනා කරනවා
මම ඇයව බලන්න යන්න ඕනද කියලා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය ස්ථාවර කාලයට පැමිණි පසු,
මම ඉක්මනින්ම ඔබට අපේ නිවසට ආරාධනා කරන්නම්, මැඩම්.
හරි. මම බලාගෙන ඉන්නම් නංගි.
ළමයි හැමෝම ඇවිත්ද?
එකක් හැර.
(දෝෂ
කථාංගය 8. අවසාන මුදල් ආපසු ගෙවීම)
දේවල් අවසන් කරන්න? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම,
ටිකක් කරදරයක් තිබුණා.
නමුත් එය බලා ගනීවි.
ඒක හරි යයි.
හෙලෝ?
ආහ් හ්යුන්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
දෙමාපියනි, කරුණාකර
කාර්ය මණ්ඩලයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න...
සහ මූලස්ථානයට යන්න.
නැවත වරක්,
දෙමාපියනි, කරුණාකර
කාර්ය මණ්ඩලයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න...
- අපි ටික වේලාවකින් නැවත එන්නෙමු.
- සහ මූලස්ථානයට යන්න.
අපි නැවත එන්නෙමු.
(දෛනික හරිත ආහාර තොග)
අපි පිටුපස දොරටුවට පැමිණියා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
බෙදාහැරීම මෙතන.
අපි බලමු. ඔයාට ට්‍රන්ක් එක අරින්න පුළුවන්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
ඉක්මනින් අරින්න.
ඔයා ඒක අරින්න හොඳ නෑ.
මොකක්ද...
අපි කිම් සේ හී සොයා ගත යුතුයි.
මුදල් ආපසු ගෙවීම ආරම්භ වීමට පෙර අපි මෙය නතර කළ යුතුයි.
හැමෝම අවදියෙන් ඉන්න.
මට ඒක අමතක වුනා.
අනේ මන්දා.
- ඇයට පිස්සු.
- ඔයා කවුද?
මම හිතුවේ මේක නාන කාමරය කියලා.
නාන කාමරය? විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා කවුද?
- හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
- ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
බලන්න.
හේයි, මටත් එළිය දෙන්න.
ඔයා... පුතා
(ගිනි අවි බෙදා හැරීම)
මොකක්ද? ගිනි අවි බෙදා හැරීම?
(ගිනි අවි සහ පතොරම් ලොගය)
(ඉයුන් ජෝගේ දෙමාපියන්,
හ්යුන් ගේ දෙමාපියන් කරන්න)
අනේ මන්දා.
හේයි, මේ...
ඒ අපි.
අහ් හියුන්! ටේ සික්!
ඉතින් මයි.
ජු ඇන්.
අහ් හියුන්.
- යාලුවනේ.
- වූ ටේ සික්!
ඉතින් මි, මට සමාවෙන්න.
ඒ ජරා ජූ ඇන්.
ඉතින් මි.
ටේ සික්!
(රහස්‍යතා ගිවිසුම)
අපි මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
දැන්, කරුණාකර අපගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
අපව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි ඔවුන් අපට ඔවුන්ව අනුගමනය කරන්න කියන්නේ?
ඇයි ඔවුන් අපට එළියට එන්න කියන්නේ?
ඉක්මනින් එන්න.
ඔබත් කෙසේ හෝ අතහැර දමනු ලැබේ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔව්. මම, යූ හන් ගියොල්,
යූ හේ යූන්ව ප්‍රතික්ෂේප කර බැහැර කිරීමට එකඟ වෙමි,
මම අවුරුදු 17 කට පෙර හදා වඩා ගත්.
මම, චෝයි සියොං සිල්,
ජෝ ඒ රා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වෙමි.
ආපසු මුදල් ලබා ගැනීමට හේතු? ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ළමයාට ඕනෑවට වඩා කුරුලෑ තිබුණා.
කුරුලෑ පාරම්පරිකයි කියලා කියනවා නේද?
මම කල්පනා කළේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
මටවත් බෑ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය දෝෂ සහිත විය.
ළමයාට නිතරම සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සහ උණ වැළඳුණා.
මගේ බිරිඳට දරුවා ඇති දැඩි කිරීම හරිම අමාරු වුණා.
අපි කොහොමත් වෙනස් වෙන නිසා,
අපිට මේ පාර හොඳ වාසනාවක් තියෙන කෙනෙක් ඕන.
අපිටත් කේන්දර ගලපලා දෙනවද?
මම...
මට ඇත්තටම කියන්න දෙයක් නෑ.
අපේ දරුවා හරිම අසනීපෙන්.
අපි ඇයව මුලින්ම ගෙදර ගෙන එන විට ඇය හොඳින් සිටියා.
පසුව ඇයට හදිසියේම දුර්ලභ රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඇයව සුව කළ හැකි ඖෂධ තිබේ.
එන්නත් කිහිපයක් දැම්මම හරි යයි,
නමුත් ඒකට ඩොලර් මිලියනයක් වැය වෙනවා.
මට ඒක ඇහුනම මගේ මුල්ම සිතුවිල්ල මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉයුන් ජෝ වෙනුවෙන් අපි ගෙවපු මිල.
ඒ අගය වහාම මතක් වුණා.
ඒකත් එකතු කරනවා...
ප්‍රතිකාර සඳහා ඩොලර් මිලියන ගණනකට,
ඒ සියල්ල කොපමණ දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
එසේ ගණනය කරමින්,
මම ඇත්තටම...
මට මා ගැනම පිළිකුලක් දැනුනි.
ඔබ දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන විට,
වටිනා දේවල් තියෙනවා,
අතිමහත් අවස්ථා...
ඒ සල්ලි වලට කවදාවත් ගන්න බෑ...
කුමක් වුවත්.
සහ...
යුන් ජෝව හදා වඩා ගැනීමේදී, මම අත්විඳ ඇත්තෙමි...
ඒ වගේ අවස්ථා ගොඩක්.
නමුත්...
ඒ ඩොලර් මිලියනයක මිල ටැගය ඉදිරිපිට,
මම ඒ දේවල් හිතුවා.
නමුත් මම තවදුරටත් එසේ සිතන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා...
මම ඉයුන් ජෝගේ අම්මා.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඒක ඉක්මනින්ම බලා ගනීවි.
අපි යමු.
මෙන්න ඇය එනවා.
ඔයා ආවා.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා මට පේනවා.
අපි මෙතන ඉවරයි නේද?
තවමත්, මෙය අවසාන අවස්ථාවයි,
එබැවින් ඔබ ඔබේ සමුගැනීම නිසි ලෙස පැවසිය යුතුය.
ආයුබෝවන්? කුමන සමුගැනීම්ද?
මේ සියල්ල වැරදියි සහ අපහසුතාවයක් ලෙස හැඟේ.
ඔබ දැන් අපට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔබට තවමත් එය දැනෙන්නේ නැත.
අපි පටන් ගෙනවත් නැහැ.
ඔබ තවමත් මිල ගෙවාවත් නැහැ.
දැන් වරද බෙදා ගනිමු.
- තුවක්කු?
- ඒ මොකටද?
අද,
ඔබ සැම ඔබේම දරුවන් මරා දැමිය යුතුයි.
මෙය අපි එකඟ වූ දෙයක් නොවේ.
මෙය එසේ නම්,
මට මුදල් ආපසු ගෙවීම අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ අපට මිනීමැරීමට කියනවාද?
මෙයින් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම මුදල් ආපසු ගෙවීම අවලංගු කරනවා.
කරුණාකර එය අවලංගු කරන්න.
ඒවා ආරම්භයේ සිටම නිෂ්පාදන විය.
ඔයා ඒවාට ගෙව්වා නේද?
ඇයි ඔයා දැන් මිනිස්සුන්ට වගේ සලකලා ආපසු යන්න හදන්නේ?
තාමත්, ඔයා අපිට මරන්නද කියන්නේ?
මේක පිස්සුවක් නේද?
ඒක ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
එන්න.
සතුන් පවා වර්ගීකරණය කර ඇත...
ප්‍රයෝජනය මත පදනම්ව පශු සම්පත් හෝ වන සතුන් ලෙස.
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
ඔබ ඔවුන්ව නිවසේදී ඇති දැඩි කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔවුන් ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය.
සරලව සිතන්න.
ඔබ ඔවුන්ව මරා දමන්නේ
ඒවා ඒවායේ භාවිතයේ කාලය ඉක්මවා ගොස් ඇති බැවිනි.
මම පිරිසිදු කිරීමට සැලසුම් කරමි...
අද මේ අපිරිසිදු ව්‍යාපාරය.
ඒකයි අපිට ඔයා වගේ ගනුදෙනුකරුවන් අවශ්‍ය වුණේ.
මිනීමැරුම.
මිනීමැරුමට ඉල්ලීම.
මිනීමැරුමට හවුල් වීම.
ඔබ දන්නවා,
ඒවා බරපතල අපරාධ.
දැන් අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවක.
මේක පිස්සුවක්.
මිලදී ගත් හදාගැනීම් පිළිබඳ සියලු කටකතා...
මෙතනින් අතුරුදහන් වෙයි.
ඇත්තෙන්ම, මමත් සහභාගී වෙනවා.
අද,
මම මරන්න යනවා...
අද මගේම දරුවාත්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම යනවා.
මේක හරි නෑ.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
- යන්න දෙන්න.
- ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
යන්න දෙන්න!
අම්මා.
- ඉයුන් ජෝ.
- ඉයුන් ජෝ!
නැත.
- ඒක කරන්න එපා.
- කරුණාකරලා.
අපි සුව කිරීමේ කඳවුරු වැඩසටහන ආරම්භ කරමු...
ආචාර්ය කිම් සේ හී සමඟ ඉක්මනින්.
හැමෝම, කරුණාකර කඳවුරු භූමියේ මැදට රැස් වන්න.
කඳ ගිනි මැලය දෙසට යන්න.
ඔබේ දෙමාපියන්ට ඔබට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් කෙබඳු දරුවෙකු විය හැකිද?
අපි ඒ ගැන කතා කරමුද?
දැන්, මුලින්ම යන්න කැමති කවුද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් මට ඇත්තටම ආදරෙයි,
ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම මාව රැකබලා ගන්නවා.
ඔබේ දෙමව්පියන් ඔබට ආදරය කරන බව ඔබට හැඟෙන්නේ කවදාද?
මම හොඳින් පන්දුව විසි කරන විට,
අම්මයි තාත්තයි ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඒ වගේම හැම වතාවෙම, මට ගොඩක් දිරිගැන්වීමක් දැනුණා.
මට තේරෙනවා.
නමුත්
මට තවදුරටත් ක්‍රීඩා කළ නොහැකි වුවද,
මම කුමක් කළත්,
ඔවුන් සැමවිටම මට සහයෝගය දක්වනු ඇති බවත්, මට ධෛර්යමත් කරන බවත් මට විශ්වාසයි.
මම වෘත්තීය බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
මම දැඩි ලෙස පුහුණු වී කණ්ඩායමට ඇතුළත් වුණා,
නමුත් දෙවන
සිට පළමු ලීගයට යාමෙන් පමණක් ලබා ගත හැකි දෙයක් නොවන බව මට වැටහුණා...
උත්සාහයෙන් පමණක් ලබා ගත හැකි දෙයක්.
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්,
දක්ෂතාවයෙන් උපන් ක්‍රීඩකයින් මට ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් වීමේ මගේ සිහිනය අත්හැරියා.
හ්යුන්, දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අවංකවම, මම ඒ ගැන විස්තරාත්මකව හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ඡායාරූප ගැනීම රස විඳිනවා.
මම ක්‍රීඩා කරන අතරතුර පවා,
මට කාලය ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම මගේ මිතුරන්ගේ ඡායාරූප ගන්නවා,
ඒ වගේම මම ඒක ඇත්තටම රස වින්දා.
මගේ බිරිඳ සහ මම දෙදෙනාම සිහින දකිනවා...
අපේ පුතාව මේජර් ලීගයට යැවීම ගැන.
ඉතින් අපි දරුවෙක් මුණගැහෙන්න කැමතියි...
කාටද ඒ හැකියාව තියෙන්නේ.
මේ මොකක්ද?
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
මමත් කවදාවත් ඒ ක්‍රියා පටිපාටිය කරලා නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
ළදරුවෙක් තවමත් ඉපදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මුල සිටම,
අම්මා කවදාවත් මගේ බිත්තරය බබෙක් හදන්න පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඇය තමන්ගේම බිත්තරයක් පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කළා.
කුමක්ද?
පරීක්ෂණාගාරයේ,
සිය ගණනක් ඇත,
නැහැ, ඇගේ බිත්තර දහස් ගණනක් ගබඩා කර ඇත.
ඇය විශිෂ්ට ජාන ඇති පිරිමින්ගෙන් ශුක්‍රාණු එකතු කරයි,
ඒවා ඇගේම ජාන සමඟ ඒකාබද්ධ කරයි,
විශිෂ්ට දරුවන් නිර්මාණය කරයි.
ඒවා නිර්මාණය කිරීමට අසංඛ්‍යාත ආදේශක භාවිතා කරමින්,
ඒවා බැහැර කරන්න,
තවත් නිර්මාණය කරන්න,
සහ ඒවා නැවත බැහැර කරන්න.
ඒක තමයි...
මාව හැදුවා.
ඒ වගේම, ඔබේ දරුවා...
ඉන්න. නවත්වන්න.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ නංගි,
මම කිව්වේ,
ඒ කාන්තාව...
හදන්න හදනවා...
ඇගේම දරුවා,
මගේ නෙවෙයිද?
ඇය එඩිතර වුණා...
මාවයි මගේ සැමියාවයි රවට්ටන්නද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
ඇදහිය නොහැකියි. ඒක නම් පව්.
නමුත් ඔයා මට මේක කියන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි.
ඔයා පහරක් ගත්තද?
හැමෝටම, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
අපි දැන් ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
බේරාගැනීමේ ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
අම්මා.
නීති සරලයි.
මැරෙන්න එපා. බේරෙන්න විතරයි.
වෙඩි තිබ්බොත් මැරෙනවා.
තාත්තා.
- ඔබ දුව ගොස් උණ්ඩවලින් සැඟවී සිටින විට,
- ඔබේ තුවක්කුව ඔසවන්න.
- ඔබට වැටහෙනු ඇත...
- අම්මා.
- දිවි ගලවා ගැනීම එසේ නොවේ...
කොහෙත්ම පහසු නැත.
හරි, සහ තවත් එක් රීතියක්.
කුමක් වුවත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් "අම්මා" හෝ "තාත්තා" ලෙස හැඳින්විය යුතු නැත.
ඔබට තුවක්කුවක් තිබුණත් වෙඩි නොතබන්නේ නම්,
ඔබ මිය යයි.
නිශ්චලව සිටින්න.
තාත්තා.
දැන්, අපි ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
සූදානම්.
සකසන්න. යන්න.
එපා.
පහක්.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
අම්මා.
හතර.
තුන.
අම්මා.
- දෙක.
- මට සමාවෙන්න.
එකක්.
හ්යුන් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මම...
ඉයුන් ජෝව බේරා ගන්නා ආත්මාර්ථකාමී අම්මා.
ඉයුන් ජෝ...
මෙන්න.
මම ඔයාට වෙඩි තිබ්බොත්,
ඔවුන් ඉයුන් ජෝව ජීවත් කරවයි.
ඉයුන් ජෝ!
- ඉයුන් ජෝ.
- ඉයුන් ජෝ!
- නැත.
නැත.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව බේරගන්නවා කියලා!
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර!
යන්න.
යන්න!
මාව මරන්න.
ඉයුන් ජෝ මගේ දුව.
අම්මේ!
පැටියෝ!
ඉයුන් ජෝ.
මම...
සමාවෙන්න.
අම්මේ.
මට සමාවෙන්න...
හොඳ අම්මා කෙනෙක් නොවීම ගැන.
අම්මේ.
නැත.
පැටියෝ, අවදි වෙන්න.
අවදි වන්න!
පැටියෝ.
කිම් ආ හ්යුන්ව ගන්න!
සෝ මි!
ආ හ්යුන්.
නවත්වන්න.
ආහ් හ්යුන්.
නවත්වන්න!
අම්මා කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
අම්මා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
වැඩකට නැති කෙල්ලෙක්.
අම්මා කෙනෙක් කියන්නේ කවුද?
නමුත් සේ හී,
මට ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ලෝකේ මම වගේ අම්මලා ඉන්නවා...
සහ ඔයා වගේ දුවලා...
මා වගේ අම්මලා අතින් මැරුම් කන අය.
මේ පොලිසිය.
කිම් සේ හී සහ ඇගේ සංවිධානය,
ළමා පැහැර ගැනීම සහ සිරගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත,
මිනීමැරුම සහ මිනීමැරුම් ඉල්ලීම,
මළ සිරුර අතහැර දැමීම සහ විකෘති කිරීම,
ළමා ජාවාරම සහ පැහැර ගැනීම.
ඔබේ ආයුධ අතහැර දමා යටත් වන්න.
මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔබේ ආයුධ අතහැර යටත් වන්න.
ඔබේ තුවක්කු බිම තබන්න.
මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔබ ඔබේ ආයුධ අතහැර යටත් නොවන්නේ නම්,
- අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි.
- අපි වෙඩි තියන්නෙමු.
(පොලිස් කොමසාරිස්)
(පොලිස් කොමසාරිස් ජියොන් ජේ ඩු)
අනේ මන්දා.
(සභාපතිනිය)
- හෙලෝ?
- කොමසාරිස්.
ඔබ මෙය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඔබ අද පොලිසිය යවන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
මේ මොකක්ද?
මේක දැන් ඉන්න ඕන තැන නෙවෙයි.
මටවත් බෑ.
හේයි.
පොලිසිය ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරනවා,
අපරාධකරුවන් අල්ලනවා.
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි වගේ.
(කිම් සේ හී)
මැඩම්.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම නිහඬව සිටිමි...
ඔබ මට උදව් කළහොත්.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
ආහ් හ්යුන්, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ මේරි.
ඔබේ ආයුධ අතහැර යටත් වන්න.
මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔබ ඔබේ ආයුධ අතහැර යටත් නොවන්නේ නම්, අපි වෙඩි තබන්නෙමු.
(VIP)
ඔව්.
ඔබ මෙය පිරිසිදුව හසුරුවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි...
හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කණගාටු නොවන්න.
හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔබ ඔබේ ආයුධ අතහැර යටත් නොවන්නේ නම්, අපි වෙඩි තබන්නෙමු.
මාමේ.
ඒක ඉවරයි.
දැන් ඒ ඇති.
මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
තව එක පාරක් එහාට මෙහාට යන්න, අපි වෙඩි තියන්නම්.
(SWAT කණ්ඩායම)
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට පුළුවන්...
දැන් මාව අතහරින්න.
යන්න!
මාමේ!
මාමේ.
මාමේ, නෑ!
මාමේ, නෑ.
මාමේ.
නෑ. කරුණාකරලා නෑ.
(කිම් සේ හී)
හෙලෝ?
මැඩම්.
සහෝදරිය.
දැන්,
යමක් දරුණු ලෙස වැරදී ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ පොලිස් කොමසාරිස්
යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති.
කොහොමද?
මම කියන්නේ,
මාව පොලිසියෙන් හෝ වෙනත් දෙයක් විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බව කියනු ලැබේ.
නිකන්...
කට වහගෙන මැරෙන්න.
එහෙනම් ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
(කිස් කැෆේ)
ඔව්, මේ කිස් කැෆේ.
අම්මා.
මේ කවුද?
ඒ සේ හී.
නමුත් සේ හී දුසිමක් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා මොන සේ හීද?
අහ්න් සේ හී? කිම් සේ හී? චෝයි සේ හී?
කිම් සේ හී.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඔයාට සල්ලි ඕනද?
නෑ, මම...
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
වැඩකට නැති කෙල්ල.
ඔයා කැෆේ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනාට අපි ගැන කියන්නද කතා කළේ?
යාලුවනේ, ඔයා දන්නවද
ඇගේ නම කිම් සේ හී කියන්නේ ඇයි කියලා?
අධ්‍යක්ෂවරයා මට කිව්වා.
අම්මා.
හේයි.
මෙන්න.
සේ හී,
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ නම සේ හී කියලා?
නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්ව කතාව මතකද...
මම වැඩ කරපු මිස් පාර්ක් ගැන?
ධනවත් කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගෙන ඇගේ ජීවිතේ වෙනස් කරපු කෙනා.
හරි.
ඇගේ නම සේ හී.
මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම ඔයාට සේ හී කියලා නම දැම්මේ.
මම හිතුවේ මම ඒ නම කතා කර කර හිටියොත්,
මමත් ඇය වගේ වෙයි කියලා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් සේ හී,
මට ඔබව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමේදී වාසනාවන්ත වෙනවා.
කවුරුහරි එයි
ඔබ වෙනුවෙන් කෙසේ හෝ දේවල් සකස් කරයි.
ඉතින් හැසිරෙන්න.
දැන් බායි.
අම්මා.
මම මේක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම...
මම මේකට හැම දෙයක්ම දැම්මා.
ඔවුන් හිතන්නේ ඔවුන් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් හිතන්නේ
මම මේ වගේ කඩා වැටෙයි කියලා?
ඒක පරිපූර්ණ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
පැටියෝ.
මගේ කෙල්ල.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න ඕන ඒක පරිපූර්ණයි කියලා.
ඔයා...
තවත් ළමයෙක් හදනවා
ඔයා වගේ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
ඔයා කතා කරන "පරිපූර්ණ ජීවියා"...
ඔයාවත් නොවන කෙනෙක්.
නිසි දෙමව්පියන්ට දාව උපන්,
ඔබට වඩා වෙනස් ලෙස හැදී වැඩුණු,
ආදරය හැර අන් කිසිවක් ලබා නොදුන්,
සහ වැඩෙන...
ඔබ මෙන් නොව දීප්තිමත් ලෙස බැබළීමට.
කට වහගන්න!
ඔයා දුගඳ ගහනවා.
දුගඳ අධිකයි.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලාද?
ඒ කුණුවෙන දුගඳ එනවා...
ඔයාගේ නරක් වෙන පහත් මානසිකත්වයෙන්.
නැහැ.
ඔයා කිව්වා දරුවෙක්ට අවශ්‍ය ආදරය විතරයි කියලා...
ඒ වගේම ඒ අය දිහා ආදරණීය ඇස්වලින් බලලා විතරක් ඇති.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඒක නොකළේ?
මම හිතුවා සමහරවිට,
ඔයා මාව දාලා ගියාට පසුතැවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයා කල්පනා කරයි කියලා...
මම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා මේ තරම් දුක්ඛිතයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඔයාව මෙච්චර මග හැරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට වෛර කරන්න තිබුණා...
ඒ වගේම ඔයාට වෛර කරන්න තිබුණා.
කිසිවක් බලාපොරොත්තු වීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
ඔබ පැරදුනා...
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අද උදෑසන, සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කය
නීතිපති කාර්යාලය...
SH වෛද්‍ය පදනම වැටලීම.
ඊනියා
"කිම් සේ හී ගේට්ටුව" කැඩී බිඳී යන විට...
අභාවප්‍රාප්ත කිම් සේ හීගේ නීති විරෝධී
දරුකමට හදා ගැනීමේ ජාවාරම සම්බන්ධයෙන්,
දේශපාලන හා ව්‍යාපාරික අංශ
ඉහළ සීරුවෙන් සිටී,
තවත් චෝදනා හෙළි වේවිද යන්න පිළිබඳව අවධානය යොමු කෙරේ.
අපිව ලිහන්න.
ඉක්මන් කර අපිව ලිහන්න.
ඒ අවජාතකයා අපිව අල්ලගත්තා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්.
හෙලවෙන්න එපා!
නවත්වන්න.
(සාමාන්‍ය,
විද්‍යාල ප්‍රවේශය)
(අවුරුදු 2 කට පසු)
(නැවත ගීතය)
හේයි.
අම්මා.
සි වූ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති. කොහොමද?
- ඒක අමාරු වුණා.
- මොකක්ද?
ගණිතය ඇත්තටම අමාරු වුණා.
තවමත්, ඔබ එය කළ යුතුයි.
- අපි යමු කන්න.
- අපි යමු.
(නැවතත් ගීතය)
යූ නා.
එක්කෝ කන්න හෝ ගායනා කරන්න. එකක් තෝරන්න.
මම මෙතරම් වාරයක් විගණනය කර තිබියදීත් මම තවමත් මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
මමත් බය වෙලා ඉන්නේ.
සි වූ, ඔයා හිතනවද
මම මේ පාර හොඳින් කරයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම, ඔයා මගේ නංගි නිසා.
ඇත්තෙන්ම, ඔයා මගේ දුව නිසා.
සි වූ, අපි එයාව දාලා ගියාට පස්සේ,
ඔයාට විනෝද උද්‍යානයට යන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
මොකක්ද? මමත් යනවා.
අද අපි දෙන්නා විතරයි යන්නේ.
එන්න අම්මේ.
ඒක සාධාරණ නෑ. මමත් යනවා.
අපි ටිකක් ඉවසලා එකට යමුද?
ඔව්.
හරි, අපි හැමෝම එකට යමු.
- හරි.
ඇත්තටම, ටේ සික්?
මේ තැන ඔයාටම හදපු එකක්ද?
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ මූණ හොඳ වෙන්නේ කොහොමද?
විහිළු කරන්න එපා.
හැමදේම හරිද?
මෙහි ඔබට කරදර කරන කෙනෙක් සිටීද?
තිබෙනවා නම් කියන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවද?
එන්න, ඇත්තෙන්ම මම...
නැහැ.
මම ජීවිතය ගත කරන්නේ රසිකයෙක් විදිහට,
එච්චරයි.
මේ දවස්වල මොන වගේ ආතල්ද?
මේ දවස්වල,
කොන්සෝල් ක්‍රීඩා ඇත්තටම ආතල්.
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ක්‍රීඩා කාට්රිජ් ටොන් ගණනක් පවා මිලදී ගත්තා.
ඉන්න. ඔයා එළියට යන වෙලාව වෙනකොට...
දෙකක්ද? තුනක්ද?
සමහරවිට හතරවන කතා සමය පවා නිකුත් වේවි.
ළමයි...
හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
හෙට අපි හැමෝම සියොක් සු බලන්න යනවා.
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
පොරොන්දුව.
පිංකි පොරොන්දුව.
මම ඒක කරන්නම්. පොරොන්දු වෙන්න.
පොරොන්දු වෙන්න.
සියෝක් සු, මෙතන ඇත්තටම හොඳයි.
අපි පොරොන්දු වුනා වගේම,
අපි ආවා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වෙනවා, සියොක් සු.
යාලුවනේ, මෙන්න.
ඒක මෙතන.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. ඒක සේවා අටක්.
මස් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒක ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු වෙන්න ඕන,
නමුත් ඒක හිස් බවක් දැනෙනවා.
මස් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ඇත්තටම හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඒකට කැමතියි.
තවමත්, ඒක ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා.
මම රමියොන් ටිකක් හදන්නද?
මට දැන් හොඳටම වමනේ යනවා වගේ.
"රමියොන්" කියන වචනය ඇහෙනකොටත් මට කට වහගන්න හිතෙනවා.
ඇත්තටම.
නමුත් ඉන්න, මට බැදපු කුකුල් මස් ගඳ ගහනවා වගේ.
සි වූ, ඔයා නියමයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ටා-ඩා.
- ඇත්තටම?
- ආහ් හ්යුන්.
ස්තූතියි. මේක ඇත්තටම මටද?
- එහෙම වෙන්න එපා.
- අපි එකට කමු.
කවුද මුරුංගා ගහ ගන්නේ?
- මම.
- හරි. සි වූ.
හා ඔයා, ආහ් හ්යුන්.
ඔව්, මමත් මුරුංගා ගහක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
අපේ පොඩි එකාටත්.
ඉතින් මට මේක ලැබෙනවා.
මේකත් බෙර ගහක්.
මේ කොටස සුපිරි වියළියි.
විහිළුවක් කරනවා. මම ඔයාට තටුවක් දෙන්නම්.
මෙහි රාත්‍රී දර්ශනය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
අපි එකට සෙල්ෆියක් ගමුද?
අපි කළ යුතුද?
හරි, මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
එක, දෙක, තුන.
(දෝෂ,
එපිලොග්)
ඔබ පැරදුනා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අම්මා.
පිස්සු බැල්ලිය.
(සහයෝගය දැක්වීම ගැන සහ The Defects නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.)
(උපසිරැසි KOCOWA විසින් සපයනු ලැබේ.)